دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
إنها هي، أليس كذلك؟
الشخص الذي تحبه.
[قبل 8 أشهر، اليابان]
[العنف والتنمر في نادي المدرسة]
هذا غير صحيح.
دموع...
أنا آسف.
هذا ليس ما حدث!
أنا آسف يا سوزو.
مرحباً.
أنت قريب من سوزو، أليس كذلك؟
هل تعلم ما حدث؟
لم ترد والدتها على مكالماتي.
وماذا بعد؟
هل يمكنك الاتصال نيابة عني؟
إذا لم تستطع، فما رأيك بزيارة المستشفى معي؟
ربما ينبغي عليك التوجه إلى الشرطة أولاً.
أعتقد حقاً...
عفواً!
هيروسي؟
أرسلت لك بريداً إلكترونياً، لكنني لم أتلق رداً.
لقد رأيت الصورة التي التقطتماها.
نحن أصدقاء!
هي صديقتي الوحيدة.
سأخبرك بكل شيء.
لذا، يرجى تعديل المقال!
كيف تريدني أن أكتبها؟
هل تفضل قراءة قصة
كيف تسببت في وفاة صديقك الوحيد؟
أم أنك فعلت شيئاً لا يغتفر
لصديقك الوحيد؟
وماذا عن الآن؟ هل ما زالت...
في غيبوبة؟
لكنك لست الوحيد الذي يعاني من هذه المحنة.
أفعل الشيء نفسه مع سي وو.
لقد آذيته دون تفكير، وأشعر بالسوء بعد ذلك.
لكنني أعتقد أن الأمر أكثر تعقيداً بالنسبة للفتيات.
ألم تقم بالإبلاغ عن تلك المقالة؟
هل سيختفي التنمر المدرسي إلى الأبد
لمجرد أنهم جعلوك عدواً عاماً؟
لماذا لا يعيدون كتابة تلك المقالة التافهة؟
لماذا لا يقومون بإزالته؟
هانا-تشان!
إن مجرد التفكير في الأمر يثير غضبي أكثر!
كيف يمكنهم أن يطلقوا على أنفسهم اسم صحفيين؟
إيون هو.
أريد أن أبكي.
لكن...
أستطيع تحمل هذا الحزن عندما أفكر في سوزو.
أعني...
سوزو تعاني أكثر مني بكثير.
لكن بالنسبة لليوم...
لا أريد أن أفعل ذلك.
هل يُسمح لي بالبكاء اليوم فقط؟
لماذا تطلب الإذن بحق الجحيم؟
يمكنك أن تفعل ما يحلو لك...
عندما تكون معي.
[الحلقة 5: براعم الأوراق]
يا رجل، الجلوس بجانبهم يجعلني أشعر بعدم الارتياح.
مخيف جداً. لا تبدو هانا-تشان من هذا النوع من الأشخاص.
قلت لك، إنها هنا للهروب من شيء ما.
كنت أعرف ذلك، فقد كان لديها نظرة غريبة في عينيها في اليوم الأول.
يا خاسرين، اصمتوا.
ويقولون إن جي آه أكثر رعباً من أسوأ النمامين.
هل تكره حقاً رؤية هانا-بوف في القمة؟
حتى لو ارتكب شخص ما جريمة قتل،
فلا ينبغي فضحه بهذه الطريقة.
لا يبقى أي سر مخفياً إلى الأبد.
وينطبق هذا بشكل خاص على صناعة الترفيه.
هيا اخرج معي.
اترك الأمر يا صديقي.
لديها شيء ما ضدك أيضاً، أليس كذلك؟
اغرب عن وجهي.
مع السلامة.
قم بإزالة المنشور.
هذا كل ما لدي لأقوله لك.
هل أنت بخير؟
أنا آسف. لا بد أنك شعرت بالصدمة.
أعتذر عن التأخير.
هانا-تشان، سأكون مديرة المدير.
أنتِ جميلة عندما تبتسمين.
وسأحمي تلك الابتسامة الرائعة.
سأحميه بالتأكيد.
هل تقوم بتصوير مسلسل درامي وتلقي الحوارات؟
مبتذل للغاية.
أين أنت؟
ها-بوف!
هل أنتم الثلاثة معًا؟
تعال إلى غرفة النادي أولاً.
أكره هذا الصمت.
لطالما كانت فضولية.
صاحب رأي قوي ويتحدث دون أي تحفظ.
لكنها قالت إنها تعمل بجد من أجل التغيير.
أنا...
كنت أظن أنني شخص صريح.
لطالما حذرتني أمي
أن يراقبوا كلماتي وأفعالي.
لقد قطع أكثر من صديق علاقته بي بسبب هذا الأمر.
معذرةً على السؤال الآن، ولكن هل ما ورد في المقال صحيح؟
من يستطيع الجزم؟
سوزو هي صديقة طفولتي الوحيدة.
في أحد الأيام، بدأت سوزو تطمح لأن تصبح ممثلة.
لذا، بدأنا نلعب الأدوار مثل الأطفال.
ستكون سوزو هي الممثلة، وسأكون أنا مدير أعمالها.
وصادف أيضاً وجود اختبار أداء مهم.
قالت إنها تريد آراءً صادقة.
الرأي الموضوعي مهم.
أظن أن هذا صحيح.
كان ينبغي عليّ أن أتحدث عن نقاط قوتها،
لكنني اكتفيت بسرد نقاط ضعفها.
فعلت ذلك حتى عندما لم تُوفق في الحصول
على الدور الذي كانت تريده بشدة.
لم أفكر في مشاعرها ولو للحظة.
كانت سوزو لطيفة للغاية دائماً، وكانت تبذل قصارى جهدها.
لقد سحقت كل ذلك.
إذا مرضت بعد تناول الدجاج الحار،
سأتوقف عن تناوله مدى الحياة. لقد تعرضت للأذى أثناء لعب دور المدير.
لو كنت مكاني، لما فعلت ذلك مرة أخرى.
لماذا التحقت بدورة المدير؟
ستصبح سوزو بالتأكيد ممثلة رائعة.
بلا شك.
وستكون أنت مدير أعمالها؟
هل سيوافق صديقك حتى؟
- يا للهول!
- ماذا؟
هل قلت شيئاً خاطئاً؟
لكن لدي واحدة الآن.
حلم أريد تحقيقه.
لماذا أنت هنا؟ قلتَ إنه ليس لديك ما تقوله لي.
أنت تعرف...
عندما لم تخبرني كيف تعيش على هذا المنحدر
وكيف أنك تخاطر بكل شيء للحصول على المنحة الدراسية
بدافع القلق على والدتك،
لقد فهمت كل ذلك.
كيم با ​​ريون.
قلتَ إن الأسرار لا تبقى مخفية إلى الأبد.
هل ستفشي السر أيضاً؟
هل ضحيت بصديق من أجل منحة دراسية؟
حسناً، تفضل.
مرحباً، شين جي آه!
لكن... دعونا نعيد النظر في علاقتنا.
انفصلي عني الآن.
عندما قال الجميع إنك مغرور
وأناني ومزعج،
وجدتكِ كفؤة، قوية، وجميلة.
إنهم على حق.
بمجرد أن أبدأ بكرهك تماماً، سننفصل.
كم تكرهني الآن؟
99 بالمئة.
لا.
لقد رأيت وجهك.
إذن، النسبة هي 98 بالمئة.
صباح الخير! -
صباح الخير!
أشعر اليوم بحالة رائعة.
هيا نأكل شيئاً.
إنه يوم رائع.
- ماذا عنك؟
- أحب ذلك.
ثلاثة، اثنان، واحد!
ما هذا؟
- لدي هذا!
- رائع!
هذا مذهل.
أريد الذهاب إلى الحفل!
علينا أن نذهب معاً!
نعم، معاً!
لنأكل الفاصوليا الحمراء!
انظر إلى ذلك!
ما هذا؟
كيف يُعقل ذلك؟
- سأبحث عنه وأعود.
- حقاً؟
هذا المنتج الكوري يبدو جيداً أيضاً.
إنها تنتشر على نطاق واسع.
يا له من برد!
يا للعجب، إنه لأمرٌ عجيب.
لقد صُدمت حقاً!
قلل من صعوبة الأمر وانطلق مباشرة نحوه.
يمكنك أكله وشربه.
هذا صحيح.
لنصنع نودلز أودون.
مثله.
سوزو! يا إلهي!
انظر إلى ذلك!
- أرى شيئاً.
- أوه، معك حق!
أيها الأحمق، نحتاج إلى إعادة ضبط هاتفك.
أعطني إياه.
ماذا عليّ أن أفعل؟ ربما يحتاج قلبه إلى إعادة ضبط.
انزع الغطاء.
لنقم بعرض.
أي برنامج؟
لا تطرح أسئلة، بل افعلها.
سيناريو: كيم با ​​ريون.
تصوير سينمائي: نام مين سو.
تشون سي وو، صديق البطل.
ماذا عنك؟
أنا البطل الذكر، بديهياً.
ج، ب.
غو إيون هو، تعالَ وتدرب معي على الحوار.
افعل ذلك بنفسك.
يمكننا التصوير بدونه.
على أي حال، هذا مشهد سي وو. سأؤدي أنا حوارات البطل.
هل هوايتك الانسحاب من تجارب الأداء؟
جرب القفز المظلي أو القفز بالحبال بدلاً من ذلك.
إذا سقطت الآن، فمن سيتألم أكثر؟ أنت أم أنا؟
شدّ حبالك الصوتية.
تثاءب واخفض حنجرتك.
تمام.
[إعدادات سوزو]
[قبل أن تقرر سوزو الانتحار]
ستصبح سوزو ممثلة بالتأكيد.
رائع حقاً.
عندما تستيقظ سوزو،
وإذا منحتني فرصة،
سأصبح شخصاً ستحتاج إليه.
يتظاهر غو إيون هو بأنه لا يلاحظ،
لكنه متقدم عليه بخطوة بالفعل.
توقف! حسناً!
لا يزال لدي تفسير آخر.
بالتأكيد.
انتظر لحظة.
لنعد إلى كل شيء.
هاه؟
غو إيون هو.
كرروا معي هذه المرة.
لا يمكنك إخبار أي شخص.
ليس لدي أصدقاء آخرون، إلا أنت.
هل سيصبح شخص عادي مثلي ممثلاً؟
بالطبع، لديك صوت رائع وبشرة رائعة.
حسناً، هل ستكون مدير أعمالي؟
مديرك؟
هل أملك ما يلزم؟
عندما أتردد، ستكون هناك لتحتضنني.
بالتأكيد! سأصبح مديرًا لكِ يا سوزو!
أليس لديّ نقاط قوة؟
لماذا تتحدثون فقط عن عيوبي؟
من أنت حتى تحطمني؟
إذن، أنت تحاول الهرب.
لا.
أنت لا تريد التمثيل.
أنت تسعى فقط إلى وهم الشهرة.
هذا ليس هو!
كنتُ جاهلاً تماماً وجاداً للغاية.
ماذا تفعل هناك؟
سوزو، انزلي.
هل تعلم أنني عندما أكون معك، أشعر وكأنني أموت؟
رقم N
دموع!
ستصبح سوزو ممثلة بلا شك. ممثلة رائعة.
وسأصبح مدير أعماله.
لا شك في ذلك.
فلننفصل نهائياً.
أحببتكِ يا شين جي آه.
السطح هو المكان الأكثر انتعاشاً حقاً!
لقد مر وقت طويل.
- بالطبع، صوتك رائع.
- ماذا تشاهد؟
- مرحباً، قامت مجموعة هانا بتحميل فيديو.
- وبشرة رائعة.
مدير؟
هل أملك ما يلزم؟
عليك اللعنة.
بالتأكيد! سأصبح مديرًا لكِ يا سوزو.
ماذا ستفعل الآن؟
لقد أبدع الملوك الأربعة هذه المرة حقاً.
رأسي يؤلمني بشدة!
هانا-تشان شيء، ولكن ماذا عن شين جي آه؟
لقد اخترت الفتاة الخطأ.
ربما ستضطر إلى تغيير مدرستك هذه المرة.
قل ذلك مرة أخرى.
أعني...
في الحقيقة، لقد اخترقت حساب مجموعتكم.
قامت بتحميل المقال.
تباً لك.
أوف، ماذا أفعل الآن؟
ستصبح سوزو ممثلة بلا شك. ممثلة رائعة.
يعجبني أنك مغرور، أناني، ومزعج.
ماذا يفعلون؟
يا للهول!
أنا آسف.
بدا الأمر وكأنه سيكون الأخير.
قلتَ إنك لم تنشرها.
من الأفضل لكِ أن تتركي رجلاً مثلي.
ماذا تفعل؟
لماذا قد أتخلى عن حبيب لطيف
يفهمني أفضل مما أفهم نفسي؟
هل هذا يعني... أنك لن تتركني؟
أنا لن.
هل أنت جاد في ذلك؟
أعني ذلك.
لكنني أشعر بالأسف الشديد تجاه هانا-تشان.
دعنا نذهب.
انظروا!
صباح الخير.
صباح الخير يا هانا-تشان.
صباح.
[فريق المدرسة الثانوية]
إليكم نصوص ورشة العمل.
جي آه، تناولي مشروب طاقة.
ضعه على طاولتي.
أعني، بجانبك مباشرة.
قلت لك، إنه ملكي.
لكن الآن...
أوه، إنه لي.
ماذا تفعل؟
يا.
لماذا تضع اسمك على أغراضي؟
[سي وو]
- لماذا هو لكِ؟ إنه لي.
- لم أقل شيئاً. لماذا تُثيرين كل هذه الضجة؟
وهذا لي.
[لـ غو إيون هو]
هانا-تشان.
لقد أتيت في الوقت المناسب تماماً.
يا!
[غو إيون هو]
رائحة شيء ما رائعة!
[الخاتمة]
لذيذ جداً! أريد حقاً أن أحصل على بعض منه!
إنها نعمة أن أشم هذه الرائحة.
أستطيع أن آكل هذا كل يوم.
هيا نأكل.
حسنًا.
لذيذ!
في الحقيقة، لدي سر.
هاه؟ ما هذا؟
لا يمكنك إخبار أي شخص، حسناً؟
تمام.
ليس لدي أصدقاء آخرون، إلا أنت.
لكن حلم فتاة عادية مثلي
بأن تصبح ممثلة أمر سخيف.
لماذا؟ صوتك رائع، وبشرتك مذهلة.
لكن عليّ أن أتبع حمية غذائية، أليس كذلك؟
أظن أن حتى النحيفين يتبعون حمية غذائية.
لماذا يوجد كل هذا الطعام اللذيذ في العالم؟
هانا-تشان.
هل ستكون مدير أعمالي؟
مدير؟
عندما أتردد أو أتردد، سيتعين عليك دعمي.
بالتأكيد.
هذا وعد، حسناً؟
نعم.
إنه وعد.
عظيم.
هذا كل شيء!
- أليس هذا...
- لقد حصلت على زوج متطابق.
ألم نرَ هذا في ذلك الوقت؟
قلتَ إنهم لطيفون.
هذا رائع.
سأفتحه.
- بالتوفيق.
- هذا كل شيء؟
لكن الأمور ستسير على ما يرام إذا كانت لديك إرادة قوية.
الملابس المنقطة جيدة.
حقاً؟ عليك أن تبدأ اليوم إذن.
اليوم، ينبغي أن أنتبه إلى اللون الأسود.
ليوم واحد فقط؟
يا إلهي، هناك الكثير من الأشياء اللذيذة.
هذا لطيف جداً.
- هذه الجوارب جميلة.
- معك حق.
ظريف جدًا.
يا إلهي! انظروا إلى هذه الأشياء! إنها رائعة للغاية!
- يشبهك تماماً.
- حقاً؟ لكنه يشبهك أيضاً.
- حقاً؟
- رموشها مجعدة أيضاً.
حتى خدودها متوردة.
هذا يشبهك تماماً.
هناك الكثير منها، لكن هذه هي الأجمل.
وهو كبير أيضاً.
ظريف جدًا.
ها قد انتهينا! سنصبح ثنائيًا ابتداءً من الغد.
نعم.
ممتع ولذيذ للغاية.
أنا شبعان جداً.
أتمنى ألا يظهر بطني.